Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-01 presentation.Rnw
first translations to German

\documentclass{beamer}
% \usepackage{lmodern}
% \usepackage{lscape}
% \usepackage{graphicx}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage{floatrow}
\usepackage{booktabs}
% \usepackage{rotating}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
% \setcounter{secnumdepth}{3}
% \setcounter{tocdepth}{3}
% \usepackage{url}
% \ifx\hypersetup\undefined
%   \AtBeginDocument{%
%     \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
%   }
% \else
%   \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
% \fi
% \usepackage{breakurl}
% 
% \makeatletter
%
% Fancy fit image command with optional caption copied from https://www.patrickbaylis.com/posts/2018-10-11-beamer-resizing/
% \makeatletter
% \newcommand{\fitimage}[2][\@nil]{
% 	\begin{figure}
% 		\begin{adjustbox}{width=0.9\textwidth, totalheight=\textheight-2\baselineskip-2\baselineskip,keepaspectratio}
% 			\includegraphics{#2}
% 		\end{adjustbox}
% 		\def\tmp{#1}%
% 		\ifx\tmp\@nnil
% 		\else
% 		\caption{#1}
% 		\fi
% 	\end{figure}
% }
% \makeatother
% 
% \rmfamily

@@

\section{Summary Statistics}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Summary Statistics}
<<SummaryStatistics, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

@@

colnames(fundamental_dynamics) <- c("Year", "Beneficiaries, Meals", "Beneficiaries, Trips", "Organizations, Meals", "Organizations, Trips")

print(xtable(fundamental_dynamics,
                                  # summary = FALSE,
                                digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
           caption = "Summary Statistics",
           align = "lccccc",
          label = "fundamentalDynamics"
          ), scalebox = '0.75')

@@

\section{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}

\begin{frame}
\frametitle{Empirischer Ansatz}
\begin{equation}
\label{SimpleLinearModel}
  y_{it} = \beta_0 + \beta_1 x_{it} + \epsilon_{it}
\end{equation}

@@

texreg(list(lm_ms, lm_ms_c, lm_ms_o, lm_ms_o_c, lm_ms_i), caption = "Association between number of meals and real subsidy", custom.model.names = c("(1)", "(2)", "(3)", "(4)", "(5)"), scalebox = 0.5, custom.note = "\\parbox{\\linewidth}
{\\vspace{2pt} Dependent variable: number of meals \\\\ realSubsidy: subsidy for Meals program in 2015 EUR \\\\ eatersPerMeal: number of beneficiaries of Lunch program \\\\ Model (1): original data set, simple linear model, estimated with OLS \\\\ Model (2): original data set, linear model with controls, estimated with OLS \\\\ Model (3): data set without outliers, simple linear model, esmitaed with OLS \\\\ Model (4): data set without outliers, linear model with controls, estimated with OLS \\\\ Model (5): imputed data set, simple linear model, estimated with OLS \\\\ All regressions are estimated with robust standard errors %stars.}", caption.above = TRUE, label = "GrantsRegressionsLunch", booktabs = TRUE, use.packages=FALSE)

@@

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
<<PartitionTrips, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=
xtable(partition_trips,
                               #digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
          caption = "Partition of outcomes, Trips",
          label = 'partitiontrips',
          align = "lccc",
          scalebox = "0.5"
          )
# print(partition_meals, partition_trips, include.rownames = FALSE)
@
\end{frame}

\section{Effekte des Entdeckerfonds}

\subsection{Idee}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Idee}
\end{frame}

\subsection{Empirische Methode}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Definition der Treatmentgruppe}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zielvariable}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Alltagskompetenzen}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Selbstwertgefühl}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{DID - Schätzung}
\end{frame}

\subsection{Ergebnisse}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Alltagskompetenzen}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\end{frame}

>>>>

\documentclass{beamer}
% \usepackage{lmodern}
% \usepackage{lscape}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage{floatrow}
\usepackage{booktabs}
% \usepackage{rotating}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
% \setcounter{secnumdepth}{3}
% \setcounter{tocdepth}{3}
% \usepackage{url}
% \ifx\hypersetup\undefined
%   \AtBeginDocument{%
%     \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
%   }
% \else
%   \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
% \fi
% \usepackage{breakurl}
% 
% \makeatletter
%
% Fancy fit image command with optional caption copied from https://www.patrickbaylis.com/posts/2018-10-11-beamer-resizing/
% \makeatletter
% \newcommand{\fitimage}[2][\@nil]{
% 	\begin{figure}
% 		\begin{adjustbox}{width=0.9\textwidth, totalheight=\textheight-2\baselineskip-2\baselineskip,keepaspectratio}
% 			\includegraphics{#2}
% 		\end{adjustbox}
% 		\def\tmp{#1}%
% 		\ifx\tmp\@nnil
% 		\else
% 		\caption{#1}
% 		\fi
% 	\end{figure}
% }
% \makeatother
% 
% \rmfamily

@@

\section{Zusammenfassende Statistiken}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
<<SummaryStatistics, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=

@@

colnames(fundamental_dynamics) <- c("Jahr", "Begünstigte, Mittagstisch", "Begünstigte, Entdeckerfonds", "Einrichtungen, Mittagstisch", "Einrichtungen, Entdeckerfonds")

print(xtable(fundamental_dynamics,
                                  # summary = FALSE,
                                digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
           caption = "Summary Statistics",
           align = "lccccc",
          label = "fundamentalDynamics"
          ), scalebox = '0.7')

@@

\section[Zusammenhang Zuschüsse \& ausgewählte Variablen]{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}

\begin{frame}
\frametitle{Empirische Ansatz}
\begin{equation}
\label{SimpleLinearModel}
  y_{it} = \beta_0 + \beta_1 x_{it} + \epsilon_{it}
\end{equation}

@@

texreg(list(lm_ms, lm_ms_c, lm_ms_o, lm_ms_o_c, lm_ms_i), caption = "Zusammenhang zwischen Anzahl der Mahlzeiten und realer Fördersumme", custom.model.names = c("(1)", "(2)", "(3)", "(4)", "(5)"), scalebox = 0.5, custom.note = "\\parbox{\\linewidth}
{\\vspace{2pt} Abhängige Variable: Anzahl der Mahlzeiten \\\\ realSubsidy: Fördersumme für Mittagstisch (EUR von 2015)\\\\ eatersPerMeal: Anzahl der durch Mittagtisch Begünstigten, einfaches lineares Modell, geschätzt mit Ansatz der kleinsten Quadrate \\\\ Modell (2): ursprünglicher Datensatz, lineares Modell mit Kontrollen, geschätzt mit Ansatz der kleinsten Quadrate \\\\ Modell (3): Datensatz ohne Ausreißer, einfaches lineares Modell, geschätzt mit Ansatz der kleinsten Quadrate \\\\ Modell (4): data set without outliers, linear model with controls, estimated with OLS \\\\ Model (5): imputed data set, simple linear model, estimated with OLS \\\\ All regressions are estimated with robust standard errors %stars.}", caption.above = TRUE, label = "GrantsRegressionsLunch", booktabs = TRUE, use.packages=FALSE)

@@

\section{DID - Estimation}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphical evidence}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}

<<PartitionTrips, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=
xtable(partition_trips,
                               #digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
          caption = "Partition of outcomes, Trips",
          label = 'partitiontrips',
          align = "lccc",
          scalebox = "0.5"
          )
# print(partition_meals, partition_trips, include.rownames = FALSE)
@

### 2020-03-01 presentation.tex
Update
first translations to German

\section{Summary Statistics}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Summary Statistics}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:15:18 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.75}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Year & Beneficiaries, Meals & Beneficiaries, Trips & Organizations, Meals & Organizations, Trips \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

\section{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}

@@

\begin{table}
\caption{Association between number of meals and real subsidy}
\begin{center}
\scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{l c c c c c }
\toprule
 & (1) & (2) & (3) & (4) & (5) \\
\midrule
(Intercept)     & $-12089.14^{*}$ & $-1814.16$     & $3535.39^{***}$ & $3107.70^{***}$ & $-12250.60^{**}$ \\
                & $(5192.86)$     & $(1765.93)$    & $(498.99)$      & $(508.94)$      & $(4524.09)$      \\
realSubsidy     & $2.61^{***}$    & $0.50^{**}$    & $0.29^{***}$    & $0.25^{***}$    & $2.72^{***}$     \\
                & $(0.57)$        & $(0.18)$       & $(0.05)$        & $(0.05)$        & $(0.51)$         \\
eatersPerMealNo &                 & $172.83^{***}$ &                 & $19.00^{*}$     &                  \\
                &                 & $(14.92)$      &                 & $(8.45)$        &                  \\
\midrule
R$^2$           & 0.43            & 0.73           & 0.13            & 0.21            & 0.45             \\
Adj. R$^2$      & 0.43            & 0.73           & 0.12            & 0.20            & 0.45             \\
Num. obs.       & 329             & 329            & 250             & 250             & 440              \\
RMSE            & 39992.79        & 27390.90       & 3629.72         & 3463.66         & 39601.41         \\
\bottomrule
\multicolumn{6}{l}{\scriptsize{\parbox{\linewidth}
{\vspace{2pt} Dependent variable: number of meals \\ realSubsidy: subsidy for Meals program in 2015 EUR \\ eatersPerMeal: number of beneficiaries of Lunch program \\ Model (1): original data set, simple linear model, estimated with OLS \\ Model (2): original data set, linear model with controls, estimated with OLS \\ Model (3): data set without outliers, simple linear model, esmitaed with OLS \\ Model (4): data set without outliers, linear model with controls, estimated with OLS \\ Model (5): imputed data set, simple linear model, estimated with OLS \\ All regressions are estimated with robust standard errors $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$.}}}
\end{tabular}
}
\label{GrantsRegressionsLunch}
\end{center}
\end{table}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:15:22 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 17:15:22 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}

>>>>

\section{Zusammenfassende Statistiken}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 20:25:18 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.7}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

\section[Zusammenhang Zuschüsse \& ausgewählte Variablen]{Zusammenhang zwischen CHILDRENs Zuschüssen und ausgewählten Variablen}

@@

\begin{table}
\caption{Zusammenhang zwischen Anzahl der Mahlzeiten und realer Fördersumme}
\begin{center}
\scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{l c c c c c }
\toprule
 & (1) & (2) & (3) & (4) & (5) \\
\midrule
(Intercept)     & $-12089.14^{*}$ & $-1814.16$     & $3535.39^{***}$ & $3107.70^{***}$ & $-12250.60^{**}$ \\
                & $(5192.86)$     & $(1765.93)$    & $(498.99)$      & $(508.94)$      & $(4524.09)$      \\
realSubsidy     & $2.61^{***}$    & $0.50^{**}$    & $0.29^{***}$    & $0.25^{***}$    & $2.72^{***}$     \\
                & $(0.57)$        & $(0.18)$       & $(0.05)$        & $(0.05)$        & $(0.51)$         \\
eatersPerMealNo &                 & $172.83^{***}$ &                 & $19.00^{*}$     &                  \\
                &                 & $(14.92)$      &                 & $(8.45)$        &                  \\
\midrule
R$^2$           & 0.43            & 0.73           & 0.13            & 0.21            & 0.45             \\
Adj. R$^2$      & 0.43            & 0.73           & 0.12            & 0.20            & 0.45             \\
Num. obs.       & 329             & 329            & 250             & 250             & 440              \\
RMSE            & 39992.79        & 27390.90       & 3629.72         & 3463.66         & 39601.41         \\
\bottomrule
\multicolumn{6}{l}{\scriptsize{\parbox{\linewidth}
{\vspace{2pt} Abhängige Variable: Anzahl der Mahlzeiten \\ realSubsidy: Fördersumme für Mittagstisch (EUR von 2015)\\ eatersPerMeal: Anzahl der durch Mittagtisch Begünstigten, einfaches lineares Modell, geschätzt mit Ansatz der kleinsten Quadrate \\ Modell (2): ursprünglicher Datensatz, lineares Modell mit Kontrollen, geschätzt mit Ansatz der kleinsten Quadrate \\ Modell (3): Datensatz ohne Ausreißer, einfaches lineares Modell, geschätzt mit Ansatz der kleinsten Quadrate \\ Modell (4): data set without outliers, linear model with controls, estimated with OLS \\ Model (5): imputed data set, simple linear model, estimated with OLS \\ All regressions are estimated with robust standard errors $^{***}p<0.001$, $^{**}p<0.01$, $^*p<0.05$.}}}
\end{tabular}
}
\label{GrantsRegressionsLunch}
\end{center}
\end{table}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 20:25:23 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Sun Mar 01 20:25:23 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}
